ຂຽນໂດຍ
ສະບາຍດີອາບດາລາ... ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ...
ມັນເກືອບໃຫມ່ແລ້ວ.
ກະທູ້ສາມຮ້ອຍກະທູ້...
ຜູ້ລ່າສັດທີ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດຕີໄດ້ເຖິງສາມກິໂລແມັດຫ່າງໄກ
.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ?
ເງິນດິຣາມພັນ.
ເງິນດິຣາມພັນຄົນບໍ? ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເງິນພັນຄົນແລະຫມູຫນຶ່ງ.
ດ້ວຍປືນນີ້, ລູກຊາຍຂອງທ່ານຈະສາມາດຂ້າຊາກາລຫຼາຍຄົນໄດ້.
ໃຫ້ລູກຊາຍຄົນຫນຶ່ງຂອງທ່ານຍິງ.
ໃຫ້ຢູເຊຟຍິງ.
ຂ້ອຍຢາກຍິງກ່ອນ.
ເບິ່ງ, ໂຫຼດມັນແບບນີ້.
ນີ້ແມ່ນຄວາມປອດໄພ. ດັນມັນເຂົ້າມາເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ຖ້າລາວບໍ່ຕີຊາກາລ, ຢ່າງຫນ້ອຍລາວຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ຮອບຂອງເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ເດັກຄົນນີ້ຍິງດີກວ່າເຈົ້າຫຼາຍ.
ອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄວນຂ້າຊາກາລຢ່າງຫນ້ອຍສາມຄົນ.
ແລະແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜເຫັນເຈົ້າພ້ອມປືນ,
ເຊື່ອງມັນໄວ້ຖ້າເຈົ້າເຫັນໃຜມາໃກ້ເຈົ້າ.
ຢູເຊຟ, ຢູ ເຊຟ...
ຢູເຊຟ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າສືບສວນນາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ ຢ່າສືບສວນນາງ.
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ຫ້າຫາສອງ.
ມີຊາກາລຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ເຈົ້າໂງ່ບໍ?
ໂຊຣາບໍ່ສົນໃຈ.
ນາງບໍ່ເຮັດ, ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນລະຫວ່າງນາງແລະຂ້ອຍ.
ເຈົ້າທັງສອງເປັນຫມູ. ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປຂ້ອຍຈະບອກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກເລື່ອງນີ້.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກມັນ, ຢ່າເຮັດມັນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຮາຊານເວົ້າວ່າ ມັນສາມາດຕີສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ຫ່າງໄກສາມກິໂລແມັດ
, ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ສາມາດບັນລຸຫີນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີຍິງ. ໃຫ້ຂ້ອຍປືນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ມັນບໍ່ສາມາດບັນລຸມັນໄດ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍລູກປືນອີກຄັ້ງ.
ເບິ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສາມກິໂລແມັດ.
ຢູເຊຟ ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລູກປືນບໍ່ສາມາດຍິງໄດ້ໄກປານໃດ.
ລູກປືນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ດີເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແນໃສ່ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຕໍາລົດນັ້ນ?
ຂ້ອຍຈະຍິງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຍິງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຮາຊານເປັນຕົວະ.
ຍິງຄົນນັ້ນ...
ເບິ່ງ: ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຊະນະ...
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະ.
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວເດີ... ແມ່ນດີເດີ, ທ່ານນາງຣາເຊວບອກຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ທ່ານນາງຊູຊານເປັນແນວໃດ?... ບໍ່ເດີ, ຢ່າກັງວົນ...
ພໍ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂທ.
ສະບາຍດີພໍ່... ພໍ່, ຄາດວ່າຫຍັງ? ມື້ນີ້, ໃນໂຮງຮຽນ, ພວກເຂົາໄດ້ເອົາໄກ່ເດັກນ້ອຍບາງຄົນ... ຂ້ອຍຖືຫນຶ່ງໃນມືຂອງຂ້ອຍ.
ລາວນ້ອຍແທ້ໆແລະລາວອົບອຸ່ນທັງ ຫມົດ... ພໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?... ແລະມາເຣຍນາຢາກເອົາຫນຶ່ງກັບບ້ານ, ແຕ່ຄູສອນບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງ...
ເຈົ້າລ້າງແຂ້ວບໍ?
ເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາເລື່ອງບໍ?
ຫນຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະນອນ.
ມີຄັ້ງຫນຶ່ງທີ່ມີກະຕູ້ກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕຸ້ນກະຕ້າກະຕູ້ນະຕ່າ.
Pajaritos? ນົກນ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Hawks ກິນ. ສະນັ້ນ, ມື້ຫນຶ່ງ Hawks ໄດ້ບິນຫຼາຍ, ສູງຫຼາຍທີ່ມັນຕົກໃສ່ເຮືອບິນ.
ມັນສັ່ນສະເທືອນແລະເລີ່ມຕົ້ນຕົກລົງ. ແລະເມື່ອມັນໃກ້ຈະຕີພື້ນດິນ, ນົກທັງ ຫມົດ ໄດ້ບິນໄປຫາລາວແລະຊ່ວຍລາວ.
ພວກເຂົາໄດ້ຊ່ວຍລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະເມື່ອຫອຍຫອຍໄດ້ສຸຂະພາບແຂງແຮງອີກຄັ້ງລາວໄດ້ໄປເວົ້າກັບນົກແລະເວົ້າວ່າ: ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ແລະຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ລ່າເຈົ້າ
. ນົກນ້ອຍຕອບວ່າ: ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າລ່າພວກເຮົາ, ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຄົນນັ້ນ. ແຕ່ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ, ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ນັ້ນ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ບໍ່
ໃຫ້ມັນຢູ່.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະນອນກັບແສງສະຫວ່າງທີ່ປິດລົງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ບໍ່ຜ່ານຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບແພຕ໌ຈະເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນ...
ປັດຕາຍໃນຂະນະທີ່ນາງນອນ.
ມັນເກີດຂຶ້ນກັບເດັກນ້ອຍບາງຄົນເທົ່ານັ້ນເມື່ອພວກເຂົານ້ອຍແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງພໍ່ຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍກັບແມ່ຫຼາຍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ, ລາວພຽງແຕ່ເສົ້າໃຈຫຼາຍ.
ລາວອອກໄປ.
ໄປນອນ. ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ
, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ອາເມເລຍ, ມັນແມ່ນ ຣິກາສ໌.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກສອງສາມມື້ໃນໂມຣອກໂກກ່ວາທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງແລະຣາເຊວບໍ່ສາມາດຊອກຫາໃຜທີ່ຈະເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍໄດ້.
ນ້ອງສາວຂອງເຈົ້າໄດ້ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າຈະຊອກຫາຄົນໃດຫນຶ່ງ.
ອາເມເລຍ, ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າ...
ຂ້ອຍບອກທ່ານນາງໂຈນສ໌ເມື່ອສາມເດືອນກ່ອນວ່າມື້ນີ້ເປັນງານແຕ່ງງານຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ອາເມເລຍ, ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ. ຍົກເລີກງານແຕ່ງງານຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍຈະຈ່າຍຄ່າອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າ, ທຸກຢ່າງພ້ອມແລ້ວ. ບໍ່ມີໃຜສາມາດມາເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍໄດ້ບໍ
? ມັນເປັນພຽງແຕ່ມື້ດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ, ອາເມເລຍ... ລໍຖ້າ.
ອາເມເລຍ, ພວກເຮົາເຊື່ອຖືເຈົ້າແທ້ໆ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢາກ quesadilla ອີກບໍ?
Mhh.
ນົກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດທີ່ກະຕ່າກິນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ເພາະວ່າລາວເລີ່ມມັກ quesadillas.
ລົດເມຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມື້ນີ້ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໂຮງຮຽນ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດຢູ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາພວກມັນ ສໍາ ລັບມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ທ່ານນາງບລາກຢູ່ເຮືອນ.
ແລະນາງຈະບໍ່ອອກໄປບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອເມເລຍໄດ້.
ກະລຸນາ, ມັນແມ່ນງານແຕ່ງງານຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າກັບສິ່ງນັ້ນກັບແຟນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ.
ພຽງແຕ່ສໍາລັບມື້ນີ້, ລູຊີຍ. ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາພວກເຂົາໃນຄືນນີ້.
ແລະຂ້ອຍຈະບອກທ່ານນາງບລັອກຫຍັງ?
ບອກນາງວ່າພວກເຂົາເປັນນ້ອງຊາຍຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍ... ດ້ວຍຮູບພາບ gringa ທີ່ຂ້ອຍມີ.
ພວກເຮົາຈະໄປເບິ່ງເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະໄປເບິ່ງເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຢູ່ໄກບໍ?
ບໍ່ຫຼາຍ.
ສະບາຍດີແມເລຍ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາຈະມາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໃຜທີ່ຈະປ່ອຍພວກເຂົາຢູ່ກັບ
. ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາຈະບໍ່ກັບມາມື້ນີ້.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເອົາພວກມັນມາ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຍິງທີ່ສາມາດເບິ່ງແຍງພວກມັນໄດ້.
ແຊນຕຽນຢອກ, ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາພວກມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກມັນກັບໃຜໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າສູນເສຍວຽກເຮັດງານທໍາແນວໃດ?
ມາແລ້ວ, ຢ່າຊັກຊວນຄວາມກໍານົດ.
ຊາວເບີເບີໄດ້ສ້າງຄາສບາເຫຼົ່ານີ້. ພວກເຂົາເຮັດພວກມັນຄືກັບ ກໍາ
ປູແລະບ່ອນນີ້ພວກເຂົາຈະອາໄສຢູ່ຫຼັງຈາກສໍາເລັດການເຄຣາວານຂອງພວກເຂົາ.
ບ່ອນນີ້ສວຍງາມ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວມັນສວຍງາມຫຼາຍ...
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກສະແດງວັດສະດຸທີ່ໃຊ້ໃນການສ້າງກໍາແພງໃຫ້ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຢາກສັ່ງບໍ?
ຂ້ອຍຈະກິນໄກ່ cous-cous ແລະ ໂກກາ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ບໍ່ມີໄຂມັນໃນມັນ?
ທຸກຢ່າງດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະກິນ ຫມາກ ໄມ້ຕົ້ມແລະໂກກາອາຫານ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີໂກກາອາຫານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂກກາປົກກະຕິ.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ: ກະຕ່າກະຕ່າ.
ປະເທດນີ້ຫນ້າເຊື່ອໃຈຫຼາຍ.
ຣິກຊາດ, ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ: ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອລືມທຸກຢ່າງ, ເພື່ອຢູ່ຄົນດຽວ.
ຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ຖິ້ມກ້ອນອອກ.
ໂກກາຮ້ອນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີນ້ ໍາ ປະເພດໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຜ່ອນຄາຍໄດ້ເລີຍ
. ເຈົ້າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກົດດັນ.
ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ອນຄາຍໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ອະໄພຂ້ອຍເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ຊູຊານ, ກະລຸນາ; ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາຮອດທາງນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອໂຕ້ຖຽງກັນ.
ໂອ້, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ? ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນ"ໂຕ້ຖຽງກັນ"
ເມື່ອໃດ? ຫຼືເຈົ້າ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະຫນີອີກຄັ້ງບໍ?
ສະຕິໂລ... ສະຕິລ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນເລີຍ... ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ...
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຊູຊານ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຢຸດລົດເມ, ຢຸດ, ເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ບານໄດ້ອອກໄປແລ້ວ.
ບໍ່, ມັນດີ.
ໃຫ້ມັນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນອອກແລ້ວ.
ມັນຢູ່ໃນສາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຫູຫນວກເທົ່ານັ້ນ, ເຈົ້າເປັນຕາບອດ.
ເຈົ້າອອກແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນສູນເສຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາສູນເສຍເກມ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນຜູ້ຕັດສິນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຖິ້ມອອກ, ພວກເຮົາຈະຊະນະເກມ.
ເຈົ້າມີອາລົມບໍ່ດີເປັນຫຍັງ?
ນາງມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເຫມີເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜເຄີຍຟັກນາງເທື່ອ.
ຂ້ອຍຈະຟັກພໍ່ຂອງເຈົ້າເພື່ອ ກໍາ ຈັດອາລົມຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກກິນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະພົບກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈາກທີມງານຢູ່ເຮືອນເອວ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ກິນອາຫານທ່ຽງຮ່ວມກັນບໍ?
ພໍ່, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະກິນກັບພວກເຂົາ
, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍເລີຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຍັງຂາດແມ່ຂອງເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ແມ.
ຢ່າລືມວ່າເຈົ້າມີຫມໍແຂ້ວໃນເວລາສີ່.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີໂຕະບໍ?
ເປັນຫຍັງທາງທັງ ຫມົດ ຢູ່ແຄມ?
ຍ້ອນທັດສະນະ.
ເຈົ້າມັກລາວບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກມາດື່ມບໍ?
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານປາກຂອງລາວໄດ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາເບິ່ງພວກເຮົາຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນໂມສເຕີ.
ໂອ້, ອອກຈາກມັນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ດຽວນີ້ພວກເຂົາຈະພົບກັບໂມສເຕີຜົມແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ໄວຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ, ໄວຂຶ້ນ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ, ໂຊກຮ້າຍ?
ຢ່າເວົ້າກັບນາງແບບນັ້ນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກິນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປ່ວຍ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງກັບມາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກິນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບທ້ອງ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍເອື້ອຍຂອງເຈົ້າບໍ?
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກເຈັບປ່ວຍແທ້ໆ.
ແມວຈະຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຖ້າພວກເຂົາບໍ່ກິນ
. ເອົາພວກມັນອອກອີກຄັ້ງ.
ທ້ອງຂອງພວກເຮົາເຈັບປວດແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນສັ່ນສະເທືອນຊີ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຄົນຮ້ອງໄຫ້.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາທັງສອງ. ພວກເຮົາທັງສອງຍິງ
. ສາບານໂຕຕໍ່ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ສາບານໂຕ. ບໍ່ມີໃຜ, ບໍ່ເຄີຍ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕ. ບໍ່ມີໃຜ.
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ບອກແມ່ໃຫ້ກະກຽມອາຫານຄໍ່າ.
ແມ່, ແມ່, ພໍ່ເວົ້າວ່າລາວຢາກກິນອາຫານຄໍ່າດຽວນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຊາກາລໃດບໍ?
ພວກເຮົາຍິງໃສ່ພວກເຂົາ, ແຕ່ບໍ່ໄດ້ຕີພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂ້າພວກເຂົາ. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະກິນຫມູທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຊ້າປານໃດ?
ພວກເຂົາປິດທາງ, ແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງຍາວປະມານ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກກໍ່ການຮ້າຍບາງຄົນໄດ້ຂ້ານັກທ່ອງທ່ຽວອາເມລິກາ.
ຄົນອາເມຣິກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກກໍ່ການຮ້າຍໄດ້ໂຈມຕີລົດເມທ່ອງທ່ຽວໃນທາງ.
ແຕ່ບໍ່ມີພວກກໍ່ການຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຄົນອາເມຣິກັນຕາຍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເວົ້າ. ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງຊອກຫາຜູ້ຜິດ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນງ່າຍປານໃດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສະຫວັນນະເຂດບໍ?
ນີ້ແມ່ນເມັກຊິໂກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເມັກຊິໂກ.
ແມ່ບອກພວກເຮົາວ່າ ເມັກຊິໂກເປັນອັນຕະລາຍແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຕັມໄປດ້ວຍຊາວເມັກຊິໂກ.
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ເຈົ້າມັກ popsicles ບໍ?
ລົດຊາດນີ້ເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
Cajeta... ມັນເອີ້ນວ່າ cajeta.
ໄຄເກໂຕ...
ບໍ່, ຄາເຈຕ້າ... ຄາຈາ...
Cajeto, cajeta... ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍລົດຊາດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍສາມາດຊື້ບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ນາງຈະມັກພວກມັນ.
ພວກເຂົາເປັນລົດທີ່ຕົກລົງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ມີຄົນຕາຍຫຼາຍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເມັກຊິໂກ.
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົາພວກມັນມາບໍ?
ສະບາຍດີແມ່, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ລູກຊາຍ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປດຣູ ອິນຟານເຕ.
ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບລູຍສ ມິເກວ.
ເມຍຢູ່ໃສ?
ນາງຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່ານາງຍັງບໍ່ມາຮອດເທື່ອ?
ດີ, ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງແມ, ນີ້ແມ່ນໄມຄ໌ ແລະ ເດບບີ, ເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າໄມຄ໌.
PSst. ລູຊີໂອ, ມາບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນໄມຄ໌ ແລະ ເດບບີ. ເບິ່ງແຍງພວກເຂົາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້ ແມ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດແຕ່ມັນຖືກປິດລົງຢ່າງສົມບູນແບບ.
ແລະມັນເປັນເວລາ 15 ປີນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໃສ່ຊຸດນີ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເລີຍ, ແມ່.
ການເຮັດວຽກແມ, ການເຮັດວຽກ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນຍັງຫນຸ່ມ.
ພວກເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງແມ, ບໍ່ມີຫຍັງ.
ສະບາຍດີແມ, ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ... ຂ້ອຍດີ...
ມີໃຜເປັນຫມໍບໍ?
ກະລຸນາ: ທ່ານຫມໍ.
ໂຮງຫມໍທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກ, ປະມານສີ່ຊົ່ວໂມງ. ມີຄລີນິກທີ່ໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍ, ປະມານ ຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງທາງທິດໃຕ້. ໂດຍລົດເມມັນຈະໃຊ້ເວລາພວກເຮົາປະມານສອງຊົ່ວໂມງແລະເຄົ້າເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ນັ້ນຈະເອົາໄປຈາກມາຣາເກສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນເປັນສິ່ງໃກ້ຊິດທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
ຊ່ວຍເຫຼືອ... ໂຮງຫມໍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າເດີ.
ບອກລາວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວ.
ພວກເຮົາເອົານາງໄປໂຮງຫມໍ.
ມາຣາເກສບໍ່ແມ່ນທາງນີ້. ພວກເຂົາຈະຍິງໃສ່ພວກເຮົາອີກຄັ້ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພານາງໄປໂຮງຫມໍ.
ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ... ຫັນລົດເມໄປ...
ປິດງຽບ, ສະບາຍດີ!
ມັນເຈັບປວດ, ເຈັບປວດ...
ງ່າຍໆ, ແມ, ງ່າຍດາຍ...
ມັນເຈັບປວດ... ເຈັບປວດຫຼາຍ...
ບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົານາງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດພານາງໄປເມືອງຂອງຂ້ອຍໄດ້. ມັນຢູ່ໃກ້ບ່ອນນີ້ແລະມີຫມໍ
. ໃນຂະນະດຽວກັນພວກເຮົາສາມາດໂທຫາເອຣຟອດເພື່ອລົດສຸກເສີນໄດ້.
ດີແລ້ວ.
ໄປທາງຂວາໄປທາງຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ງ່າຍໆ, ແມ, ງ່າຍດາຍ...
ຢ່າຈັບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາ... ມາ...
ເອົານາງໄປບ່ອນນັ້ນ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາລົດສຸກເສີນແລະຕິດຕໍ່ສະຖານທູດຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າມີເບີສະຖານທູດ, ຂ້ອຍສາມາດໄປໂທໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາ.
ແນ່ນອນ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ...
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ນາງສາມາດເບິ່ງແຍງນາງໄດ້.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ຈັບແລະປ່ອຍກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕົວກະຕົ໋າກະຕັ໋າກກະຕຸກກະຕັ໊າກະທັດກະທັດ
.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້... ອອກໄປ...
ເມຍຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ດີ. ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນແລະໄປ.
ແລະຂ້ອຍຄວນພານາງໄປໃສ?
ໃນອີຈິບ, ໃນເມືອງເຊັ່ນນີ້, ພວກເຂົາຕັດຄໍຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວເຢຍລະມັນສາມສິບຄົນ
. ພວກເຂົາອາດຈະເຮັດຄືກັນກັບພວກເຮົາ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄວທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ມັນຮ້ອນຫຼາຍເດີ, ແລະຄົນຂັບຂີ່ໄດ້ປິດເຄື່ອງປັບອາກາດ
. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ການຢູ່ອາໄສມີປະໂຫຍດຫຍັງ?
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການລົດເມ.
ພວກເຂົາສາມາດໄປສົ່ງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບມາຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າຈະຢູ່ຢູ່ເປັນຫຍັງ?
ກະລຸນາລໍຖ້າ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສ່ຽງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ, ສະນັ້ນໄວ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ, ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໂທລະສັບຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຈະຈ່າຍຄ່າໂທ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດດື່ມນ້ ໍາ ໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ນໍ້າ...
ຂອບໃຈ
ຜົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຊື່ອຖືພຣະເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ... ຣາເຊວ? ມັນແມ່ນ ຣິຊາດ...
ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນໂມຣັກໂກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນໂມຣອກໂກ... ຣາເຊວ
, ມີອຸບັດຕິເຫດ, ເອື້ອຍຂອງທ່ານຖືກຍິງ...
ຫຍັງ? ໃຜຍິງນາງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ພວກເຮົາຖືກຍິງຈາກພູບາງແຫ່ງ.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນາງຖືກຕີໃນຄໍແລະກະຕ່າຂອງນາງ. ຣາເຊວ, ນາງບໍ່ດີ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບອກສະຖານທູດໃນໄວທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້... ລໍຖ້າ... ແລະໂທຫາແມຣກ...
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ອານວໍ, ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ໃນ Tazarine, ສາມຊົ່ວໂມງທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ຂອງ Erfoud.
ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ Tazarine, T-a-z-A-R-I-n-e ສາມຊົ່ວໂມງທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ຂອງ
Erfoud... ໃນທະເລຊາຍ... ມັນແມ່ນເມືອງ... ບໍ່ມີໂຮງຫມໍ... ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ...
ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍມາຈາກໃສ?
ຈາກຮ້ານຄ້າ. ຣາເຊວ, ນີ້ແມ່ນຮີບດ່ວນ... ຮີບດາວ... ໂທຫາສະຖານທູດ
... ພວກເຂົາຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຮົາ... ໂທຫານເຈມສ໌ເຊັ່ນກັນ...
ພວກເຂົາຍິງນາງເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຣາເຊວ, ເອື້ອຍເຈົ້າເຈັບປວດຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
.. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ... ດຽວນີ້...
ໂທຫາລົດສຸກເສີນ...
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເອຣຟູດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສົ່ງຄົນມາ.
ແລະຊອກຫາຫມໍ...
ພວກເຂົາໄປຊອກຫາລາວແລ້ວ.
ແອນວໍ, ເອົານ້ ໍາ ມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເອົາພວກມັນມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄວນປຶກສາຫາລືກັບພວກເຮົາ.
ນາງເຈັບປວດ, ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງແຍງນາງ.
ໃນເມືອງພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່ານາງຖືກຍິງໂດຍພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງກັບພວກເຮົາເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແລະໄປຊ່ວຍຊອກຫາທ່ານຫມໍ.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້... ກະລຸນາ...
ຂ້ອຍຈະໄປທັນທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາຣາເຊວແລ້ວ; ນາງຈະບອກສະຖານທູດ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄວນມາ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດຈົນກວ່າລົດສຸກເສີນຈະມາຮອດບ່ອນນີ້?
ປະມານຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ. ມັນມາຈາກອາລນີຟ.
ຫຼາຍປານໃດ? ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ສາມາດເອົານາງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງແຍງນາງ.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາຫມໍແລ້ວ, ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
ເຊື່ອແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ; ນາງຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບຢາປິ່ນປົວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດເຈົ້າ.
ນາງ, ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
ມັນຈະຢຸດການເລືອດອອກ.
ບໍ່, ບໍ່... ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ...
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າທ່ານຫມໍ.
ເຈົ້າ Sheik ແລະ moukadem ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອາລລານຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນອາຕາລາ ຊາເກັກ ແລະ ນີ້ແມ່ນວາລີດ
, ມູເຄເດມ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ເມຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈພາສາຝຣັ່ງ.
ລາວເວົ້າວ່າ ລາວຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ເມຍຂອງທ່ານ.
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍຢາກຖາມລາວບາງຄໍາຖາມ.
ລາວສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າມີສັດຕູໃດໃນປະເທດນີ້ບໍ?
ລາວຖາມວ່າເຈົ້າມີສັດຕູໃດໃນປະເທດນີ້ບໍ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຖືກຍິງໃສ່?
ເຈົ້າມາມາໂມຣອກໂກເປັນຫຍັງ?
ການພັກຜ່ອນ.
ລາວບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ລາວເຮັດຫຍັງເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນນາທິການວາລະສານ.
ລາວດັດແກ້ວາລະສານ.
ວາລະສານຕ້ານຊາວມຸສລິມບໍ?
ບໍ່, ວາລະສານວາລະສານ.
ບໍ່, ວາລະສານປົກກະຕິ.
ບອກລາວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເມຍຂອງຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້
. ຖາມລາວວ່າລົດສຸກເສີນ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາບໍ.
ລາວຢາກເອົາເມຍຂອງລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ລາວຢາກຮູ້ວ່າລົດສຸກເສີນ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາບໍ.
ບອກລາວວ່າຕໍາຫຼວດລັດຖະບານກາງຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້
, ວ່າພວກເຂົາຈະສົ່ງລົດສຸກເສີນ.
ລາວເວົ້າວ່າ ຕໍາຫຼວດລັດຖະບານກາງ ກໍາ
ລັງຮັບຜິດຊອບແລ້ວ, ວ່າພວກເຂົາຈະສົ່ງລົດສຸກເສີນ.
ເຮ້, ລູກອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານສຸດທ້າຍຈະແຕ່ງງານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງມີຜົວເມຍ, ນາງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວໃຫ້ພອນເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ
ນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍຂາຍຄຣີມເຫຼົ່ານີ້. ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງຜິວຫນັງຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
. ຂ້ອຍຈະກາຍເປັນສິບສອງປີແລະເບິ່ງ, ເກືອບບໍ່ມີກະທູ້...
ນີ້ແມ່ນກະດານເຈາະທີ່ຖືກ sterilized.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຮູສອງຮູໃນຮູປາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ອອກໄປ.
ອອກໄປທັນທີ.
ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງຢາຊູຈິໂຣ ວາຕາຢາບໍ?
ນາງເປັນຄົນຫູຫນວກ.
ປະເຊີນກັບນາງເມື່ອເຈົ້າເວົ້າເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດອ່ານປາກຂອງທ່ານໄດ້.
ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງຢາຊູຈິໂຣ ວາຕາຢາບໍ?
ພວກເຮົາເປັນ - ນາຍພົນ - ເຄນຈີ - ມາມີຍ - ແລະ - ຮາມາໂນ
- ຄານູ - ຂອງຕໍາຫຼວດໂຕກຽວ. ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາພໍ່ຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບລາວ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ?
ບອກລາວໃຫ້ໂທຫາພວກເຮົາ. ແລະຢ່າຢ້ານກົວ
, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງຮ້າຍແຮງກັບລາວ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາຖົງຂອງຂ້ອຍ.
ຕໍາຫຼວດມາອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ມາໃນເວລາເກົ້າເດືອນແລ້ວ
. ແຕ່ພວກນີ້ແມ່ນຕໍາຫຼວດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ພວກເຂົາມາຖາມກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍຂອງແມ່ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະຖາມພໍ່ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງດຽວກັນ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອຫມັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເຊື່ອຫຼືບໍ່ເຊື່ອ, ຂ້ອຍມັກຕໍາຫຼວດຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າໃສ່ກະເປົາບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຂັບລົດລົງທາງນີ້ທຸກໆມື້.
ຊາວອາເມຣິກັນພະຍາຍາມຢຸດຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ລາວຖືກປົກຫຸ້ມດ້ວຍເລືອດແລະຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງມາຈາກການເອົາລູກຫຼານຂອງຂ້ອຍຈາກວຽກງານຂອງລາວ.
ລົດເມຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເບິ່ງທາງຂວາຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າລໍຖ້າດົນປານໃດເພື່ອຕິດຕໍ່ຫາຕໍາຫຼວດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຂັບລູກຫຼານຂອງຂ້ອຍກັບບ້ານ.
ຄັບປິນ ອາລາຣີດ, ຄອບປິນອາລາຣິດ... ພວກເຮົາພົບກະຕູ້.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ພວກເຂົາມາຈາກບ່ອນນີ້. ຊອກຫາວ່າໃຜມີປືນ caliber.270.
ຂ້ອຍຊະນະ...
ເຈົ້າຄາດຫວັງໃຜບໍ?
ບໍ່
ຮາຊານ ອິບຣາຮາມ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ແມ່ນອາວຸດ, ມັນແມ່ນດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຖິ້ມມັນລົງ, ດຽວນີ້...
ນອນລົງເທິງພື້ນ... ໃບຫນ້າລົງ...
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
ຈັບພວກມັນໄວ້.
ເຈົ້າຍິງລົດເມເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງໃຜເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນປືນຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ບໍ່ອີກແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍມັນມື້ນີ້.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ກັບໃຜ?
ເອົາຜິວຫມູເຫຼົ່ານີ້ໄປຫານາຈິບແລະເບິ່ງວ່າລາວຢາກຊື້ພວກມັນບໍ.
ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າອາບລລາ ອາດບູມອາໄສຢູ່ໃສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າຕ້ອງຂ້າມພູເຂົາເຫຼົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາບອກພວກເຮົາວ່າລາວອາໄສຢູ່ໃກ້ໆນີ້.
ບໍ່, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບແມ່ຂອງພວກເຮົາ
. ອາບດາລາອາໄສຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ ຂ້ອຍຈະກັບມາຕັດບານຂອງເຈົ້າອອກ.
ເຈົ້າສາມາດກັບມາໄດ້ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ພໍ່... ພໍ່...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຕໍາຫຼວດ... ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ...
ຂ້ອຍ? ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຊອກຫາເຈົ້າ... ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາພວກເຮົາ...
ເຈົ້າ? ເປັນຫຍັງ?
ຍ້ອນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບນັກທ່ອງທ່ຽວ...
ນັກທ່ອງທ່ຽວໃດ?
ຊາວອາເມຣິກັນ... ຢູເຊຟໄດ້ຂ້ານາງ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ, ພວກເຮົາທັງສອງເຮັດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຢູເຊຟເລີ່ມຍິງລົດເພາະວ່າ ຮາຊານເວົ້າວ່າ ລູກປືນສາມາດໄປໄກແທ້ໆ...
ນັ້ນແມ່ນຕົວະ, ເຈົ້າເລີ່ມຍິງໃສ່ລົດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຢູເຊຟໄດ້ຂ້າຄົນອາເມຣິກັນແລະລາວສືບລັບໂຊຣາເປົ່າແລະໂຊລາປ່ອຍໃຫ້ລາວເບິ່ງນາງ
...
ອ້າຍເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງ; ນາງເປັນໂສດແຊບແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍສືບສວນນາງ...
ເຈົ້າເຮັດເຂົ້າຈີ່ຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດສອງຢ່າງ.
ມີຄົນມາຫຼາຍເກີນໄປ, ນັ້ນຈະບໍ່ພຽງພໍ. ເຮັດຖັງອີກສອງຖັງ.
ແລະເຈົ້າມາເຣຍ ຢູເຈນີຍ, ອົບອຸ່ນ tortillas ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແຊນຕຽນຢອກ... ກະລຸນາໄປຂ້າໄກ່ອີກຫົກໂຕ, ຫຼືບໍ່ມີອາຫານພຽງພໍ.
ແນ່ນອນ.
ລູຍສ໌, ພະສົງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເປຕຣີສຊີບໍ່ໄດ້ມາຮອດ. ນາງຢູ່ໃສ?
ບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຍັງເຫຼືອເວລາສິບຫ້ານາທີກ່ອນງານແຕ່ງງານແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ຖ້ານາງບໍ່ຢາກແຕ່ງງານແນວໃດ? ປິດງຽບແລະມາຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫານາງ.
ໃຜຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍກັບໄກ່?
ໄມຄ໌ ແລະ ເດບບີ. ມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເງິນສິບເປໂຊໃຫ້ຄົນ ທໍາ ອິດໃນເຈົ້າທີ່ຈັບໄກ່.
ເດບບີແມ່ນຜູ້ຊະນະ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການອີກຫ້າຄົນ.
ເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບເປຕຣີເຊຍບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍກະຕ່າຂອງຂ້ອຍເພື່ອຈ່າຍຄ່າງານແຕ່ງງານນີ້ ສໍາ
ລັບປາຕຣີເຊຍທີ່ຈະບໍ່ປາກົດຕົວ. ສະນັ້ນນາງຈະມາຫຼືນາງ ກໍາ ລັງມາ.
ພ້ອມແລ້ວ. ດຽວນີ້ໃຜຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ?
ມາເບິ່ງແມຄ໌, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
ຈັບມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ແບບນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນພາຍໃນບໍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ປາຕຣີເຊຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຊ່ວຍບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ດີທີ່ຈະຂ້າສັດ.
ເຈົ້າເຄີຍໄປກິນໄກ່ຈີ່ແຄນຕັກກີບໍ?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດວ່າ ພົນຈັດຕະວາແຊນເດີສ໌ຮັກສາພວກມັນເປັນສັດລ້ຽງບໍ?
ທ້ອງຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງຕັ້ງແຕ່ຕອນເຊົ້າ.
ມັນເກີດຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າກັງວົນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລູກຈະມາບໍ?
ມັນບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເດັກນ້ອຍຈະມາ; ນາງຖືພາພຽງແຕ່ຫົກເດືອນເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ທ້ອງຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກແຂງແຮງ, ຫນັກແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢາກແຕ່ງງານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ໄປແລ້ວ.
ແລະຖ້າເດັກນ້ອຍອອກມາແນວໃດ?
ດີ,
ພວກເຮົາຈະຈັດງານແຕ່ງງານແລະບັບຕິສະມາເດັກໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນມັນ.
ຂອບໃຈ
ດອກຕໍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອາລລານຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ລູກປືນບໍ່ໄດ້ຕີຫລັງຫລັງຫຼັງຫລືແຕກກະດູກຫລັງຂອງນາງ.
ແຕ່ມັນໄດ້ທໍາລາຍກະຕ່າຫລັງແລະນາງສາມາດເລືອດຕາຍໄດ້.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າ ນາງຈະດີດີ.
ຢຸດການຕົວະຕໍ່ຂ້ອຍແມ, ແລະບອກຂ້ອຍວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ!
ໂຮງຫມໍ... ຕ້ອງການໂຮງ ຫມໍ...
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ໃນເວລານັ້ນ?
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຕັດບາດແຜເພື່ອຢຸດການເລືອດອອກ.
ລາວຕ້ອງຕັດບາດແຜຂອງນາງ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງການການຕັດບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການຕັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ຢາເສບຕິດໃຫ້ນາງບໍ?
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຢາເສບຕິດ.
ລາວເປັນຫມໍປະເພດໃດ?
ລາວເປັນແພດສັດຕະວະແພດ, ແຕ່ລາວດີ.
ລາວບໍ່ສາມາດເບິ່ງແຍງນາງໄດ້.
ຣິກຊາດ, ລາວອາດຈະຕິດເຊື້ອບາດແຜ...
ບອກລາວວ່າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕັດບາດແຜຂອງນາງນາງອາດຈະເລືອດຕາຍ.
ຖ້າລາວບໍ່ເຊັດບາດແຜ, ນາງອາດຈະເລືອດຕາຍ.
ແລະບອກລາວວ່າກະຕ່າກະຕູ້ຂອງນາງຖືກແຕກ. ພວກເຮົາຕ້ອງຕິດກະດານໃສ່ມັນ.
ລາວເວົ້າວ່ານາງມີກະດູກທີ່ແຕກແລະລາວຕ້ອງໃສ່ກະດານໃສ່ມັນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຖືນາງໄວ້.
ແມ, ນີ້ແມ່ນຈະເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ.
ຣິກຊາດ, ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວ...
ຢ່າໃຫ້ລາວ, ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວ.
ສະບາຍດີ... ສະບາຍໃຈ... ຊູຊານ,
ພວກເຂົາຕ້ອງເຊັດເຈົ້າໄວ້... ພັກຜ່ອນ...
ບໍ່, ບໍ່... ບໍ່..
ແມ, ກະລຸນາພະຍາຍາມຜ່ອນຄາຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ Anwar ໄດ້ພາພວກມັນມາບ່ອນນີ້.
ດີລາວໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ຂອງລາວກັບພວກເຂົາ, ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ.
ແມ່ຍິງເຈັບປວດ, ລາວຕ້ອງຊ່ວຍນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ? ແລະພວກເຂົາໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍມັກນັກທ່ອງທ່ຽວຄົນນັ້ນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນຜິວຫນັງແລະກະດູກ.
ສະຫງວນ... ຟັງ.
ມື້ນີ້, ໃກ້ Tazarine, ມີເຫດການທີ່ຄົນອາເມຣິກັນຖືກຍິງ...
ເຮ້ ເບິ່ງ, ມັນເປັນເລື່ອງ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ Tazarine, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ພວກເຮົາຢູ່ໃນວິທະຍຸ...
ສະບາຍດີ, ປິດງຽບ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ເວົ້າວ່າ ມັນອາດຈະເປັນການລັກລອບທີ່ຖືກລົບລ້າງ, ລັດຖະບານອາເມລິກາອ້າງວ່າພວກເຂົາແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນການໂຈມຕີກໍ່ການຮ້າຍ. ລັດຖະມົນຕີ Hassef Hazal ໄດ້ກ່າວວ່າໃນປະເທດຂອງພວກເຮົາ, ເຊລູຂອງພວກຫົວຮຸນແຮງໄດ້ຖືກລຶບລ້າງອອກ
, ວ່າ Morocco ແມ່ນປະເທດທີ່ສະຫງົບສຸກແລະວ່າການກະ ທໍາ ຫນຶ່ງ ຂອງການກະທໍາຮ້າຍທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຕິດຕາມໂດຍການປະເມີນພື້ນຜິວເຊັ່ນວ່າສະຫະລັດມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະວາງໃສ່ມັນບໍ່ສາມາດ ທໍາ ລາຍຮູບພາບ, ເສດຖະກິດແລະຊື່ສຽງ pacifist
ຂ້ອຍບອກແອນວານ, ຂ້ອຍບອກລາວວ່າລາວພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເທົ່ານັ້ນ...
ລາວບໍ່ເຄີຍມາແລະເມື່ອລາວເຮັດລາວເຮັດໃຫ້ຄວາມຫຍໍ້ທໍ້ຢູ່ສະເຫມີ... ພຣະເຈົ້າແຊກແຊງມັນ...
ຊາວອາເມຣິກັນຈະບຸກເຂົ້າປະເທດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຊັນກຽດຊັງຄຸນ...
ບອກນາງບໍ່ໃຫ້ເຄື່ອນຍ້າຍ; ລູກປືນຍັງຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ, ນາງ. ລູກປືນຍັງຢູ່ໃນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ...
ຮັກຂອງຂ້ອຍ, ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກໂທຫາເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້, ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້; ມີໂທລະສັບດຽວໃນເມືອງ
. ຂ້ອຍຈະໂທຫາພວກເຂົາຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບພວກເຂົາ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເປີດເຄື່ອງປັບອາກາດໄດ້ບໍ?
ບໍ່ມີເຄື່ອງປັບອາກາດ, ບໍ່ມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຢູ່ໃກ້ໆ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຜົວຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈັບປ່ວຍ. ເຈົ້າຕ້ອງເປີດມັນ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ບໍ່ມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຢູ່ໃກ້ໆ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ກະລຸນາ, ມັນຮ້ອນເກີນໄປ. ພວກເຮົາສາມາດຂາດນ້ ໍາ ໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ເບນຊິນສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍເຄື່ອງປັບອາກາດ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ວ່າລາວບໍ່ສາມາດເປີດເຄື່ອງປັບອາກາດໄດ້, ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກເຮົາແບບນີ້ໄດ້.
ມີຜູ້ເຖົ້າຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ ແລະ ຄວາມຮ້ອນ ກໍາ ລັງເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາ.
ຢ່າງຫນ້ອຍລໍຖ້າຈົນກວ່າລົດສຸກເສີນຈະມາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງເກືອບລໍາບາກໃນລົດເມແລະມີແມ່ຍິງຫນຶ່ງທີ່ຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາເພື່ອກິນຢາຂອງນາງ
.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ສາມາດເອົາພວກມັນເຂົ້າໄດ້ບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າອີກຕໍ່ໄປໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວໄດ້.
ດີໃຫ້ລາວມາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເມຍຂອງລາວບໍ່ມີສະພາບທີ່ຈະຂີ່ລົດເມ.
ແລະຄົນອື່ນຫຼາຍຄົນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະພາບໃດທີ່ຈະສືບຕໍ່ລໍຖ້າ
, ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ, ລົດສຸກເສີນຄວນມາຮອດທຸກນາທີດຽວນີ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ... ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ...
ພວກເຂົາເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຄົນຫູຫນວກຄືກັບພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ລາວເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Chieko?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຮາຣູກີ.
ມັນເປັນວີສກີ.
ຕໍາຫຼວດມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ບາງຄັ້ງ.
ເປັນຫຍັງ - ພວກເຮົາບໍ່ - ໄປ - ມອນຕານາ?
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ດີຫຼາຍແມສ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວດຽວນີ້.
ພົນຈັດຕະວາ ເຄນຈີ ມາມີຍ, ກະລຸນາ?
ພົນຈັດຕະວາ? ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢູ່ກັບເດັກຍິງທີ່ຫູຫນວກທີ່ເຈົ້າເຫັນໃນຕອນບ່າຍ, ແລະນາງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ... ແທ້, ນາງ
... ນາງເວົ້າວ່ານາງຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ, ຄົນດຽວ... ກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງນາງ... ຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້, ໃນອາພາດເມັນຂອງນາງ, ໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຕອບຂ້ອຍ, ສະຫວັນນະເຂດ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງທົດສອບປືນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ບໍ? ເຈົ້າໄດ້ຂ້າແມ່ຍິງ, ແລະເຈົ້າ
, ເຈົ້າໄດ້ເປົ່າເພື່ອໃຫ້ອ້າຍຂອງທ່ານເຫັນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງໄດ້ເປົ່າຫຼາຍຄັ້ງ. ຂ້ອຍເຫັນວ່າ Yussef ສືບສວນນາງແນວໃດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼືບໍ່?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ປືນຢູ່ໃສ?
ອົງການໃດທີ່ໃຫ້ອາວຸດໃຫ້ເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າມັນບໍ່ແມ່ນອົງການຈັດຕັ້ງ
; ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຈາກນັກລ່າສັດ.
ນັກລ່າສັດໃດ?
ນັກລ່າສັດຍີ່ປຸ່ນໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍປີກ່ອນ
. ຂ້ອຍມີຮູບພາຍໃນ. ນາງສາມາດເອົາມັນໄດ້.
ລາວຖືປືນທີ່ລາວໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເຊື່ອງຢູ່ເຮືອນຂອງນາຈິບ.
ຖ້າຕໍາຫຼວດມາ, ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາໄປທາງໃຕ້.
ອັບດາລາຄົນນີ້ບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າລາວເຮັດ.
ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວບອກວ່າພວກເຂົາເຮັດ.
ເຈົ້າຈະພາພວກເຮົາໄປ.
ແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະຕັດພາສາຂອງທ່ານອອກແລະຂ້ອຍຈະຂ້າຜົວຂອງທ່ານ.
ໄປທາງຂວາຢູ່ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາ.
ຢຸດເຊົາ...
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຕໍາຫຼວດ, ຕໍາຫລວດ...
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍິງໃສ່ພວກເຮົາ.
ລົງລົງ. ແລ່ນ.
ພວກເຂົາຍິງຂ້ອຍ, ພວກເຂົາຍິງຂ້ອຍ...
ຢ່າຍິງ, ຢ່າຍິງ!
ແບບນີ້, ເບິ່ງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເມຍຂອງທ່ານຈະມັກເລື່ອງນັ້ນ.
ດີ, ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ.
ດຽວນີ້, ລູຍສ໌ ແລະ ປຕຣີເຊຍ, ມາຂ້າງຫນ້າ.
ພວກເຮົາຢາກເຂົ້າຫນົມ, ພວກເຮົາຢາກ...
ເອົາ - ກິນ, ກິນ - ກິນ...
ຢ່າກັງວົນ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະບາຍດີຕອນບ່າຍທຸກຄົນ... ເຮ້... ຂ້ອຍຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຄວາມຮັກມາມື້ນີ້, ມັນມາບ່ອນນີ້ທັງ ຫມົດ ງາມ... ມັນຄ້າຍຄືກັບແມວນ້ອຍໆ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ພາຍໃນຂ້ອຍ. ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວາມຮັກ, ມັນຄືກັບວ່າພາຍໃນຂອງທ່ານຖືກຫັນເປັນ
knots ທັງຫມົດ... ແລະນັ້ນ, ແມວ, ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ສອນຂ້ອຍ. ແລະເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢາກບອກທຸກຄົນວ່າຫວັງວ່າຄວາມຮັກຈະເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ... ເພາະວ່າມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ... ຂອບໃຈຫຼາຍແລະ
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
ໄວໆ... ໄວຫຼາຍ...
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາຈະກັບມາມື້ນີ້.
ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະກັບມາພ້ອມກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວລາວເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວອອກໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຂາດແອບຕ໌.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ຮິຈິໂຕ, ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນ.
ຢູ່ຄືນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງພາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ກັບບ້ານແລະມັນເກືອບຈະເຊົ້າແລ້ວ.
ແຕ່ແຊນຕຽນຢອກດື່ມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍດື່ມຫລັງຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
. ຂ້ອຍຈະໄປແລະກັບມາໃນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ຢູ່ອີກຊົ່ວຄາວ, ງານລ້ຽງຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກ, ແຕ່ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງໄປໂຮງຮຽນ.
ພົບກັນໄວໆນີ້, ລູກຊາຍ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີແມ. ເບິ່ງແຍງລູກຫຼານຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຕາຍເພື່ອເປັນແມ່ເຖົ້າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ດື່ມເກີນໄປບໍ?
ຂ້ອຍດື່ມຫລັງຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະກັບມາໄວໆນີ້.
ເຮ້... ລະມັດລະວັງ...
ເອກະສານຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ຈາກງານແຕ່ງງານ.
ພວກເຂົາແມ່ນໃຜ?
ພວກເຂົາເປັນລູກນ້ອງຂອງນາງ.
ພວກເຂົາບໍ່ຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າມີ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນຂອງພວກເຂົາບໍ?
ມີບັນຫາບໍ?
ມັນຄວນມີຫນຶ່ງບໍ?
ສະບາຍດີ
ສະບາຍດີແມ.
ບອກຂ້ອຍ, ແມ່ຍິງຄົນນີ້ແມ່ນແມ່ຕູ້ຂອງເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ນາງບໍ່ແມ່ນແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່.
ອອກຈາກລົດ.
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນັບຮອດສາມ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພວກເຂົາໄດ້ລັກພາຕົວເດັກນ້ອຍບາງຄົນ...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນເອົາພວກມັນມາ
. ຂ້ອຍ ບອກເຈົ້າ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້ານີ້..
ແຊນຕິກໂກ, ຢຸດການສະແດງຕົວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແລະຢຸດລົດ
... ແຊັນຕິກ ໂກ,ຢຸດ...
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງແມ...
ພວກຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊງ, ມາແລ້ວ...
ຢຸດຢັ້ງ... ຢຸດເຊົາ...
ອອກໄປ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ຢູ່ໃສ?
ອອກໄປ.
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ.
ແຊນຕຽນຢອກ, ສະບາຍໃຈ...
ແມ່ຕູ້ອາເມເລຍ, ພວກເຂົາຈະຈັບພວກເຮົາ, ອອກໄປ...
ມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ, ຄົນຮັກ.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກັບບ້ານດຽວນີ້.
ໄປ.
ນັ່ງລົງ.
ຢ່າອອກຈາກລົດ... ຢ່າອອກ... ລໍຖ້າ... ຢຸດ... ຢືນ... ຢ່າແລ່ນ...
ຂອບໃຈ
ຂອບໃຈ, ຢາມິລ.
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງທ່ານບໍ?
ຄົນທີສີ່ໃນແປດຄົນ.
ແປດ?
ເຈົ້າມີລູກບໍ?
ພຽງແຕ່ສອງບໍ?
ສາມ... ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ສອງ.
ເຈົ້າຄວນກິນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າມີເມຍຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍໄດ້ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ບໍ?
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍອາໄສຢູ່. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນ
Marrakesh. ແຕ່ຂ້ອຍມາທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຄົນອາເມຣິກັນ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ບໍ່ມີພາສາອັງກິດ...
ລາວຮູ້ເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ເມື່ອໃດ?
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້... ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ລົດສຸກເສີນຈະບໍ່ມາອີກຕໍ່ໄປ.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້... ລາວເວົ້າວ່າລົດສຸກເສີນແຕກ.
ຫຍັງ? ບອກລາວໃຫ້ໂທຫາອີກຄົນຫນຶ່ງ. ລາວຕ້ອງເອົາຄົນອື່ນ.
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາລົດສຸກເສີນອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ບໍ່ມີລົດສຸກເສີນອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າບໍ່ມີລົດສຸກເສີນອີກຄົນຫນຶ່ງ
? ເຈົ້າຕ້ອງເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້...
ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ຫຼືນາງຈະຕາຍ. ໂທຫາລົດສຸກເສີນອີກຄົນຫນຶ່ງ...
ມາແລ້ວ, ຍ້າຍໄປ... ໂທຫາລົດສຸກເສີນອີກຄົນຫນຶ່ງ...
ລາວຖາມວ່າພວກເຮົາຈະເອົາຜູ້ຍິງອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
ບອກລາວວ່າພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າສະຖານທູດຂອງລາວຈະຮັບມືກັບມັນ.
ລາວເວົ້າວ່າສະຖານທູດຂອງທ່ານຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ພວກເຂົາຈະຮັບມືກັບມັນແນວໃດ?
ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງປະເທດເຈົ້າທີ່ສໍ້ໂກງ.
ຊາວອາເມຣິກັນຢາກສົ່ງເຮລິຄອບເຕີຂອງພວກເຂົາ
ຫນຶ່ງ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບັນຫາບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມສົ່ງເຮລິຄອບເຕີ.
ເຮລິຄອບເຕີ?... ໄປຈາກບ່ອນນີ້...
ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ. ມັນຈະມືດໄວໆນີ້.
ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນບໍ່ຮູ້ສຶກດີແລະມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ.
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ.
ຢ່າກ້າຊຸກຍູ້ຂ້ອຍ.
ໂອ້ ບໍ່?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່ບໍ?
ອອກໄປຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນແລ້ວ.
ພະຍາຍາມສະຫງົບໃຈ.
ສະບາຍໃຈບໍ? ເມຍຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ມາກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພານາງໄປໃສ?
ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈ, ຫຼາຍຄົນຂອງພວກເຂົາບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້
. ບອກຂ້ອຍ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ມີຈຸດໃດໃນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບໍ?
ເຈົ້າອອກໄປແລະຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ...
ສະບາຍດີ...
ຣາເຊວ... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ບໍ່ມີໃຜມາ... ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບໃຜ
... ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ... ນາງ ກໍາ ລັງຕາຍ...
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າຈະຕາຍ?
ນາງອ່ອນແອຫຼາຍ, ກະລຸນາ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມາຣັກ, ຄູ່ຮ່ວມທຸລະກິດຂອງທ່ານ,
ໄດ້ໂທຫາຄົນໃດໃນລັດຖະມົນຕີການຕ່າງປະເທດແລ້ວ, ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍທ່ານ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດການໂທທີ່ໂງ່ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ຣິກຊາດ ສະບາຍໃຈ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະສະຫງົບໃຈແນວໃດ? ຊູຊານ ກໍາ ລັງຕາຍ...
ຂ້ອຍຈະບິນໄປບ່ອນນັ້ນໃນຄືນນີ້.
ບໍ່ມີເວລາ. ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຊູຊານອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້
! ເອົາແມຣກໃສ່ໂທລະສັບ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະພົບລາວໄດ້ບໍ.
ສະຫວັນນະເຂດ, ເຊື່ອມຕໍ່ການໂທ.
ຣິກຊາດ, ມັນແມ່ນແມຣກ.
ແມຣກ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ... ຊູຊານ ກໍາ ລັງຕາຍແລະບໍ່ມີລົດສຸກເສີນ
, ບໍ່ມີໂຮງຫມໍ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຣິກຊາດ, ຂ່າວຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ. ພວກເຂົາຈະໄປຊ່ວຍເຈົ້າ,
ໃນໄວໆນີ້, ແຕ່ມີບັນຫາການເມືອງບາງຢ່າງທີ່ ກໍາ ລັງແກ້ໄຂ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບບັນຫາການເມືອງ...
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ດຽວນີ້, ກະລຸນາ...
ລູກໂຊກຮ້າຍ...
ຣິກຊາດ... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຣິກດາ, ຕອບຂ້ອຍ...
ຢຸດຢັ້ງ... ຢຸດເຊົາ... ຢືນຢັນເຈົ້າແມ່- ຄົນໂຊກຮ້າຍຢຸດ...
ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າມີຊາບໍ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕາຍຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພໍ່ເຈົ້ານອນຢູ່ເມື່ອນາງໂດດລົງຈາກບາລຄອນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນນາງໂດດບໍ?
ເຈົ້າບອກເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄົນອື່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ມັນກ່ຽວກັບປືນລ່າສັດໃນຊື່ຂອງລາວ.
ພໍ່ເຈົ້າຍັງລ່າຢູ່ບໍ?
ມີເຫດການທີ່ມີປືນໃນຊື່ຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢາກເວົ້າກັບລາວ.
ບໍ່, ພໍ່ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປຄຸກ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປດຽວນີ້. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ... ນີ້ແມ່ນຜິດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກຍິງເທົ່ານັ້ນ.
ພຽງພໍແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ຢູເຊຟ, ຢຸດການຍິງ!
ຍ້າຍລົດບັນທຸກນັ້ນໄປ... ສະຫວັນນະເຂດ...
ໃຫ້ຂ້ອຍປືນນັ້ນ...
ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາ.
ໃຫ້ປືນນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ອາເມດ, ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ອາເມດ! ອາເມັດ!
ຢ່າຕາຍ, ຢ່າຕາຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເດັກຊາຍຄົນຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງຍ່າງທາງນີ້.
ລາວມີອາວຸດບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງຖືຄົນເຈັບ.
ຄົນອື່ນຍັງຍ່າງທາງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປົ້າຫມາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນອາເມຣິກັນ, ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ຍິງເຈົ້າ...
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ... ບໍ່ມີຫຍັງ...
ຂ້າຂ້ອຍ, ແຕ່ຊ່ວຍອ້າຍຂອງຂ້ອຍ,
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ... ບໍ່ມີຫຍັງ...
ຢູ່ເທິງດິນ...
ຊ່ວຍອ້າຍຂອງຂ້ອຍ...
ຊ່ວຍອ້າຍຂອງຂ້ອຍ... ກະລຸນາ...
ໄປຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງໄດ້ອີກແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ເປັນຫຍັງອາກາດຈຶ່ງຮ້ອນຫຼາຍ?
ເພາະວ່າໂກຢອດ ແລະ ຫມາ ແລະ ກະຕ່າໄດ້ຫາຍໃຈອາກາດນັ້ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຫາຍໃຈອາກາດດຽວກັນທີ່ສັດຫາຍໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະມັນບໍ່ສໍ້ໂກງບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ສໍ້ໂກງ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຫາຍໃຈອາກາດນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກດື່ມ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ພຽງແຕ່ຕໍ່ໄປອີກເລັກນ້ອຍແລະພວກເຮົາຈະໄປຊອກຫານ້ ໍາ.
ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນຢູ່ນີ້ຊົ່ວຄາວ.
ຖ້າມີຊ້າງແນວໃດ?
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມາ, ນອນລົງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ງຽບຢູ່.
ພວກເຮົາເຊື່ອງໄວ້ເປັນຫຍັງຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ?
ເພາະວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ: ເຈົ້າບໍ່ດີ.
ບໍ່ແມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ, ແມ.
ເດບບີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ເດບບີ, ແມ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ແມ, ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ.
ແມ, ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງເດບບີ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍາວນານ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຢຸດ, ຢຸດ...
ເຈົ້າ... ເຈົ້າ... ຢຸດເຊົາ...
ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເອົາລູກສອງຄົນທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍໄວ້ໃນທະເລຊາຍ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນເຂົ້າເມືອງຜິດກົດຫມາຍບໍ?
ບໍ່, ພວກເຂົາເປັນຊາວອາເມຣິກັນ.
ເຈົ້າຂ້າມໄປເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າມ, ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະລຸນາ, ຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້.
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຖານລະມັດລະວັງ, ຂ້ອຍມີ 4533... ຂ້ອຍມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ. ຫັນໄປແລະວາງມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍປ່ອຍພວກເດັກນ້ອຍນັ້ນໄວ້ໃນທະເລຊາຍ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ຫັນໄປ, ດຽວນີ້.
ພວກເຂົາຢູ່ທາງໃດ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຢູ່.
ແມ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົວະຕໍ່ພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ທາງນັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍປ່ອຍພວກມັນໄວ້ປະມານ ຫນຶ່ງ ກິໂລແມັດຈາກທາງ.
ທາງໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຈອນ, ລໍຖ້າ, ບາງທີນາງເວົ້າຄວາມຈິງ.
ບາງທີນາງບໍ່ແມ່ນ, ໄປ.
ກະລຸນາເດີ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ພວກເຂົາຫາຍໄປແລ້ວ,
ພວກເຂົາຈະຕາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາພວກເຂົາ.
ຂໍຮ້ອງບໍ່... ຂໍຮ້ອງ...
ຣິກາຮໍດ
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ຣິກຊາດ... ຖ້າຂ້ອຍຕາຍ, ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ
. ໂດຍສະເພາະໄມຄ໌, ລາວຕ້ອງການເຈົ້າແທ້ໆ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຢ່າອອກຈາກພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກພວກເຂົາແລະເຈົ້າຢ່າຄິດເຖິງການອອກຈາກຂ້ອຍເລີຍ
, ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າຄືກັບບໍ່ມີໃຜເຄີຍຂ້າເຈົ້າກ່ອນ.
ຂ້ອຍສູບກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືມັນໄວ້ໄດ້ແລະຂ້ອຍສູບ.
ຂ້ອຍຈະບອກໄມຄ໌ກ່ຽວກັບເຈົ້າ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າມີຖ້ວຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າປ່ອຍພວກເຮົາໄວ້ຢ່າງສະຫງົບໄວ້ໄດ້ບໍ?
ມາ, ພະຍາຍາມມັນແບບນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂໍໂທດຂ້ອຍຮັກຂອງຂ້ອຍ. ເມື່ອແພຕ໌ຕາຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງ, ຄວາມເຈັບປວດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
... ຂ້ອຍຢ້ານກົວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກ... ໃຫ້ໂທດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຄືກັນ... ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນແອບຕ໌ນອນຢູ່ບ່ອນນອນຂອງລາວ...
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ, ມັນບໍ່ແມ່ນ..
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ສໍາ ລັບລາວ...
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍຜິດ...
ສະຫວັນນະເຂດ... ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ,
ມັນບໍ່ໄດ້ຜິດຂອງໃຜ... ປັດຫາກໍ່ອອກຈາກ... ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຂໍໂທດເຈົ້າ.
ເຈົ້າພາດ; ເຈົ້າຈັບຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເຈັບບໍ?
ຫຼາຍ... ຫຼາຍ...
ອານວໍ... ອານວາ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ໂຮງຫມໍຢູ່ໃສ?
ໃນອາລນີຟ, ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າສາມາດເອົາລົດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມພາເຈົ້າໄປໂຮງຫມໍຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້
ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າແຂງແຮງ. ແຂງແຮງແທ້ໆ.
ຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ລົດໃຫ້ພວກເຮົາ.
ລາວຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ໃຫ້ລົດໃຫ້ພວກເຮົາ.
ອາຮ້... ອາຮ່...
ແມ, ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າ.
ຢຸດຢັ້ງ... ຢຸດເຊົາ...
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໂທຈາກສະຖານທູດອາເມລິກາ.
ສະບາຍດີ...
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ,
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າກັບເອກອັກຄະລັດຖະທູດເຄນ ຄລິຟຟອດ.
ສະບາຍດີ, ຣິກຊາດ ໂຈນສ໌?
ແມ່ນແລ້ວ, ເວົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເມຍຂອງທ່ານ
, ແຕ່ທ່ານສາມາດແນ່ໃຈໄດ້ວ່າຜູ້ຜິດຈະຖືກລົງໂທດ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ. ນາງຕ້ອງການການເບິ່ງແຍງທາງການແພດຢ່າງຮີບດ່ວນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່...
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາຫ້າຊົ່ວໂມງແລ້ວ. ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ລັດຖະບານໂມຣັກໂກຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ພື້ນທີ່ອາກາດຂອງພວກເຂົາ
. ພວກເຂົາປະຕິເສດທີ່ຈະຍອມຮັບວ່ານີ້ແມ່ນການກະ ທໍາ ກໍ່ການຮ້າຍ...
ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ... ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພາເມຍຂອງຂ້ອຍໄປໂຮງຫມໍໃນ Tinerhir ດຽວນີ້...
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາແລ້ວ
. ເຮລິຄອບເຕີຄວນມາຮອດໄວໆນີ້...
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າອີກຕໍ່ໄປໄດ້.
ເຮລິຄອບເຕີ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນສະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງ. ເຮlikopter ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ໃນໄວໆນີ້... ມັນຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນໄວໆ
ນີ້... ມີຄວາມອົດທົນ, ມັນຈະບໍ່ຍາວນານ.
ຊື່ເຕັມຂອງທ່ານແມ່ນອາເມເລຍ ແກລູເຣຍ ຈໍແດນ ນ ຊູຊີລາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈພາສາອັງກິດບໍ?
ແມ່, ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ພວກເຮົາພົບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດປ່ອຍພວກເຂົາຢູ່ຄົນດຽວໃນທະເລຊາຍໄດ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ການກະທໍາທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງພວກເຂົາສ່ຽງ.
ພວກເຂົາເປັນແນວໃດ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງທ່ານ, ແມ່.
ເຈົ້າໄດ້ກະທໍາອາຊະຍາກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ພາເດັກນ້ອຍໄປງານແຕ່ງງານຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ແມ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນພຽງແຕ່.
ເຈົ້າພາພວກເຂົາໄປປະເທດອື່ນໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍໄດ້ລ້ຽງລູກເຫຼົ່ານີ້ຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາເກີດ. ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງພວກເຂົາມື້ແລະຄືນ. ຂ້ອຍໃຫ້ອາຫານເຊົ້າ
, ອາຫານທ່ຽງແລະອາຫານຄໍ່າໃຫ້ພວກເຂົາ. ຂ້ອຍຫຼິ້ນກັບພວກເຂົາ. ໄມຄ໌ແລະເດບບີຄືກັບລູກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນລູກຂອງທ່ານ, ແມ່.
ຈະເປັນແນວໃດກັບນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ຊານຕຽນຢອກ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນໃດໆກ່ຽວກັບລາວ.
ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາພໍ່ແມ່ໃນໂມຣອກໂກ. ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
, ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈບໍ່ຍົກຂໍ້ກ່າວຫາ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາໄດ້ພິຈາລະນາວ່າທ່ານກໍາລັງລະເມີດກົດ
ຫມາຍ ຢ່າງຮ້າຍແຮງແລະໄດ້ຕັດສິນໃຈສົ່ງທ່ານອອກປະເທດທັນທີແລະຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສິບຫ້າປີແລ້ວ. ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
, ຂ້ອຍເຊົ່າເຮືອນ, ຂ້ອຍເຮັດຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຄວນຄິດເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບທະນາຍຄວາມ.
ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມເອົາເລື່ອງນີ້ໄປສານ, ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງໃນຄຸກ
. ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ, ຍອມຮັບການສົ່ງອອກແລະບໍ່ເຄີຍກັບມາອີກເລີຍ.
ເຈົ້າມີຢາສູບບໍ?
ຂອບໃຈ
ໂຊກດີເດີ, ທ້າວ...
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ບໍ່ເດີ, ບໍ່... ອາລລານຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ໃນເຮລິຄອບເຕີນີ້ແມ່ນຊູຊານ ໂຈນສ໌, ແມ່ຂອງຊາວອາເມຣິກັນສອງຄົນທີ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຢ່າງຮ້າຍແຮງໃນການໂຈມຕີກໍ່ການຮ້າຍ
. ມັນເບິ່ງຄືວ່າອົງການຈັດຕັ້ງນິຍົມພື້ນຖານໄດ້ວາງແຜນການໂຈມ ຕີ...
ທ່ານໂຈນສ໌, ຂ້ອຍແມ່ນເຄນ ຄລິຟຟອດ,
ເອກອັກຄະລັດຖະທູດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ທີມງານທາງການແພດຊັ້ນທໍາອິດຈະເບິ່ງແຍງນາງ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາສາມາດເອົານາງໄປໂຮງຫມໍໃນອີຕາລີທັນທີທີ່ນາງຫມັ້ນຄົງ...
ຂອບໃຈ...
ມີນັກຂ່າວຫຼາຍຄົນລໍຖ້າ. ມີຫຍັງທີ່ທ່ານຢາກບອກຕໍ່ສື່ມວນຊົນບໍ
? ຄໍາ ຖະແຫຼງຕໍ່ຕ້ານການກໍ່ການຮ້າຍ?
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກັງວົນໃນເວລານີ້ແມ່ນສື່ມວນຊົນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງປະຕິບັດງານທັນທີ.
ນາງຈະດີບໍ?
ມັນເປັນໄປໄດ້. ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຊ່ວຍແຂນຂອງນາງ. ນາງ ກໍາ ລັງເລືອດພາຍໃນ
, ແລະມີການສັ່ນສະເທືອນບາງຢ່າງ ສະນັ້ນມີຄວາມສ່ຽງສູງຂອງແກນເກຣນ.
ແຕ່ນາງຈະດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຈະດີດີ.
ອາເມເລຍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ?
ດີເດີ, ທ່ານນາງ ຣາເຊວບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ທ່ານນາງຊູຊານເປັນແນວໃດ?
ພວກເຂົາຈະປະຕິບັດງານດຽວນີ້... ອາເມເລຍ...
ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍຢ່າງດີ, ແລະຢ່າບອກພວກເຂົາຫຍັງເລີຍ...
ບໍ່ເດີ, ຢ່າກັງວົນ.
ເອົາໄມຄ໌ໃສ່ແດ່.
ສະບາຍດີ ພໍ່.
ສະບາຍດີແມ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ພໍ່, ຄາດວ່າຫຍັງ? ມື້ນີ້, ໃນໂຮງຮຽນ,
ພວກເຂົາໄດ້ເອົາໄກ່ເດັກນ້ອຍບາງຢ່າງ.
ໂອ້ ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຖືຫນຶ່ງໃນມືຂອງຂ້ອຍ. ລາວນ້ອຍແທ້ໆແລະລາວອົບອຸ່ນທັງ ຫມົດ.
ພໍ່, ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງດີ.
ແລະມາເຣຍນາຢາກເອົາຫນຶ່ງກັບບ້ານ, ແຕ່ຄູສອນບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ນາງ...
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍໂທດຫຍັງເລີຍ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່... ເຈົ້າຫນ້າທີ່...
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນເລັກຕັນມາມີຍ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າ, ມີເຫດການເກີດຂຶ້ນແລະ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົບກວນເຈົ້າ, ແຕ່... ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງປືນວິນເຊສເຕີ
70 ຂະຫນາດ.270 ດ້ວຍເລກທະບຽນບໍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໃບອະນຸຍາດ, ແຕ່ຂ້ອຍມີປືນຄືກັບທີ່ເຈົ້າອະທິບາຍ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ທ່ານ ຮາຊານ
ອິບຣາຮາມ, ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງໂມຣອກໂກ?
ຮາຊານ ອິບຣາຮາມ?
ລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນຄູ່ມືຂອງທ່ານໃນການລ່າສັດ.
ຮາຊານ? ແນ່ນອນ. ລາວເປັນຄູ່ມືທີ່ດີຫຼາຍແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ລາວປືນ
. ຮາສານເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໃຈບຸນຫຼາຍ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນບໍ?
ມີການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາດ້ວຍປືນນັ້ນ,
ແລະຕໍາຫຼວດໂມຣັກໂກຢາກຢືນຢັນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ອອກຈາກຕະຫຼາດ ດໍາ.
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ. ຮາຊານດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມທາງກົດ ຫມາຍ ບໍ?
ບໍ່ໃນເວລານີ້. ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງໄປໃຫ້ຄວາມເຫັນ ສໍາ ລັບເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍອອກໄປໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ລູກສາວຂອງທ່ານບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເມຍຂອງທ່ານຢູ່ບາລຄອນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ບາລຄອນໃດ?
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ເມຍຂອງທ່ານໄດ້ຂ້າຕົວເອງໂດຍການໂດດຈາກບາລຄອນ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໂດດຈາກບາລຄອນ. ນາງໄດ້ຍິງຕົວເອງໃນຫົວ
. ລູກສາວຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ພົບນາງ.
ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍມັນໃຫ້ຕໍາຫຼວດຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ.
ຢ່າກັງວົນພວກເຮົາກັບສິ່ງນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍເດີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັງວົນເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ. ສະບາຍດີ.
ວີສກີອີກຫນຶ່ງ.
ຊູຊານ ໂຈນສ໌, ແມ່ຍິງອາເມຣິກັນທີ່ບາດເຈັບໃນການໂຈມຕີໃນໂມຣກໂກສ໌ສິບມື້ກ່ອນ
, ອອກໂຮງຫມໍມື້ນີ້, ໄປຫາສະຫະລັດອາເມລິກາ...
ເຈົ້າຢາກກິນຫຍັງບໍ? ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແຊນວິດຈ໌ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ບໍ່ ຂອບໃຈ.